---
description: Дополнительные сведения о:/ZO (улучшение оптимизированной отладки)
title: /Zo (улучшение оптимизированного процесса отладки)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- -Zo
- /Zo
helpviewer_keywords:
- Zo compiler option [C++]
- /Zo compiler option [C++]
- -Zo compiler option [C++]
ms.assetid: eea8d89a-7fe0-4fe1-86b2-7689bbebbd7f
ms.openlocfilehash: b2d5fb37205a6cf58492d7e6bc9080867ebacf54
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97224352"
---
# <a name="zo-enhance-optimized-debugging"></a>/Zo (улучшение оптимизированного процесса отладки)

Создает расширенные сведения об отладке для оптимизированного кода в неотладочных сборках.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
/Zo[-]
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Параметр компилятора **/ZO** создает улучшенную отладочную информацию для оптимизированного кода. При оптимизации могут использоваться регистраторы для локальных переменных, изменения в порядке кода, векторизация циклов и вызовы встраиваемых функций. Такая оптимизация может скрывать связи между исходным кодом и кодом скомпилированного объекта. Параметр **/ZO** указывает компилятору создавать дополнительные отладочные данные для локальных переменных и встроенных функций. Используйте его для просмотра переменных в окнах " **видимые**", " **локальные**" и " **Контрольные значения** " при пошаговом выполнении оптимизированного кода в отладчике Visual Studio. Он также позволяет выполнять трассировки стека для отображения встроенных функций в отладчике WinDBG. Отладочные сборки, для которых отключены оптимизации ([/OD](od-disable-debug.md)), не требуют дополнительной отладочной информации, формируемой при указании **/ZO** . Используйте параметр **/ZO** для отладки конфигураций выпусков с включенной оптимизацией. Дополнительные сведения о параметрах оптимизации см. в разделе [Параметры/o (оптимизация кода)](o-options-optimize-code.md). Параметр **/ZO** по умолчанию включен в Visual Studio при указании отладочной информации с **/Zi** или **/Z7**. Укажите **/зо-** , чтобы явно отключить этот параметр компилятора.

Параметр **/ZO** доступен начиная с Visual Studio 2013 обновление 3 и заменяет ранее недокументированный параметр **/d2Zi +** .

### <a name="to-set-the-zo-compiler-option-in-visual-studio"></a>Установка параметра компилятора /Zo в Visual Studio

1. Откройте диалоговое окно **Страницы свойств** проекта. Подробнее см. в статье [Настройка компилятора C++ и свойств сборки в Visual Studio](../working-with-project-properties.md).

1. Выберите папку **Свойства конфигурации**, **C/C++** .

1. Выберите страницу свойств **Командная строка** .

1. Измените свойство **Дополнительные параметры** , чтобы включить его `/Zo` , а затем нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-set-this-compiler-option-programmatically"></a>Установка данного параметра компилятора программным способом

- См. раздел <xref:Microsoft.VisualStudio.VCProjectEngine.VCCLCompilerTool.AdditionalOptions%2A>.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Параметры/o (оптимизация кода)](o-options-optimize-code.md)<br/>
[/Z7,/Zi,/ZI (формат отладочной информации)](z7-zi-zi-debug-information-format.md)<br/>
[Изменить и продолжить](/visualstudio/debugger/edit-and-continue)
